
1. КОНТРАКТ КУПЛИ-ПРОДАЖИ ОДЕЖДЫ

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА.

     	Продавец продал, а Покупатель купил одежду на в количестве, ассортименте, по ценам и по техническим 

условиям, указанных в приложениях являющихся неотъ			емлемой частью 
настоящего контракта. Цель приобретения товара: 


продажа одежды в интернет-магазине    .   
     

* СТОИМОСТЬ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ.
	Цены на Одежду устанавливается  Сторонами в рублях за одну единицу Товара в том числе НДС. 
Вышеупомянутые цены включают стоимость тары, упаковки и маркировки. Погрузка товара на судно, включая укладку в трюме (стивидорные работы),    


информация об отгрузке товара и выписка коносаментов, производится за счет Продавца.. Оплата производится 				путем  перечисления  денежных  средств  на  счет Продавца, указанный Продавц

ом. Датой оплаты             считается дата поступления денежных средств на расчетный счет.
      

2. 	КАЧЕСТВО ТОВАРА.





Качество товара должно соответствовать образцам - эталонам, согласованным и подтвержденным сторонами. Качество товара должно подтверждать			ся сертификатом о качестве, выданным предприятием - изготовителем.   Продаве			ц с первой партией товара для каждого п	олучателя


посылает по одному образцу - эталону 
каждого изделия, которое будет отгружаться в адрес данного получателя. 
Образцы - эталоны оплачиваются Покупателем. Для этог		о в счетах за поставленный товар необходимо указать отдельной строчкой: дубликат 
образца - эталона; артикул, 
размер, количество, цена, сумма, номер ящика...  


4. ТРЕБОВАНИЯ СТОРОН.



        Продавец обязан 
подготовить Товар к передаче (отгрузке) надлежащего качества и в обуслов		
ленном настоящим Контрактом 
ассортименте в срок не более 60 (шестидесяти) рабочих  дней с даты поступления предоплаты 
на расчетный счет Продавца
